デバッグコマンド一覧
エネミー関連
Fキー:エネミーの画像差し替え
Gキー:エネミーのセット(出現座標は固定)

ライター関連
Lキーおしっぱ:ライターが付く。キーを離すと消す

マッチ関連
Mキー：マッチの燃焼時間を5000に
Nキー：マッチの燃焼時間を0に

プレイヤー関連
1キー：プレイヤーの体力を100に
2キー：プレイヤーの体力を70に
3キー：プレイヤーの体力を49に
4キー：プレイヤーの体力を1に
5キー：プレイヤーの移動速度4倍
パッド関連
7キー：パッド振動開始
8キー：パッド振動終了

ゲーム画面関連
Hキー:フォグをかける範囲を切り替える(近/遠)


操作方法(パッド想定)
左スティックで移動
右スティックでカメラ操作
Bボタンでダッシュ
Xボタンでドアを開ける
十字キーの↓ボタンでしゃがむ。しゃがみ状態で↓ボタンをもう一回押すと立ち上がる。明かりをつけている時はしゃがめない
しゃがみ中は走れず、歩く速度が低下する。
点火することも出来ない
現状、しゃがむことに特に意味は無い(目線を大幅に下げれるくらい)ので、説明はスルーでいいです。
ただこういう操作方法があるって知っといてくれればいいです
十字キーの左右でアイテムボックス選択。


以下はアイテムボックスで選択されている時のみ操作可能

ライター：L押しながらAキー押し続けるとライターが付く
マッチ：Lボタンで構え、Rを押しながら右スティックを下にスライドすると点火。

Xボタンで鍵付きドアを開く